คำแนะนำเป็นเรื่องตลก ทุกคนอยากให้คำแนะนำ
แต่ไม่มีใครอยากได้
ผมชอบใช้สัญชาตญาณส่วนตัว มาตัดสินใจมากกว่า
เพราะมันมีจังหวะจะโคนมาเกี่ยวข้อง
มันมีข้อมูลมากมายเหลือเกิน เผื่อคุณจะสงสัย
บางครั้งการเดินเกมที่ดี ก็คือการโยนเหรียญ
แต่ปัญหาเดียวก็คือ...
เราไม่รู้มันออกหัวหรือก้อย
"เรย์ ไรซ์ เกร็ก ฮาร์ดี้ คารีม ฮันต์และไทรีค ฮิล"
"มาตอนนี้ เพิ่มคิซาน ทีกเข้าไปอีกคน"
"ต้องตัดสินใจระหว่าง ไม่สนใจ ว่าพวกเขาทำอะไรไว้นอกสนาม"
"หรือจะประเมินนิสัยส่วนตัว"
"แบบเดียวกับ การประเมินผลงานในฤดูกาล"
"ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง"
"บุคลิกภาพจะขับเคลื่อนพรสวรรค์ ไปสู่ความยิ่งใหญ่เสมอ"
"เราจะบอก กับลูกหลานอเมริกันว่ายังไง"
"ยิ่งกว่านั้น บรรดาเจ้าของทีมจะว่าไง"
"ที่เราให้เด็กพวกนี้ติดทีมอีกครั้ง"
"ใครๆ บอกว่าอันตรายใหญ่หลวงของลีก คือเรื่องความปลอดภัย"
"แต่ผมว่า ลีกนั่นแหละจะแพ้ภัยตัวเอง"
เดี๋ยวนี้ฟังเชอเรธด้วยเหรอ
คุณมันช่างดูดีในสายตาพวกแย่ๆ
สเปนเซอร์ คุณช่วยเดินเกม
แบบไม่ต้องแกว่งเท้าหาเสี้ยนบ้าง ไม่ได้หรือไง
ผมไม่ได้ป้อนข่าว ให้พวกพล่ามนี่
ธรรมดาที่ไหน ทั้งอีเอสพีเอ็น เดดสปิน บอลเลอร์รีพอร์ต
พวกกระหายข่าวพากันได้กลิ่นตุๆ ในการเซ็นสัญญาครั้งนี้
- เราจะบอกนักข่าวยังไงดี - ไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น
- เดี๋ยวก็เงียบไปเอง - ไม่ เราไม่อยากปวดหัวแล้ว
ยิ่งตอนนี้เรากำลัง กลับไปเจรจากับมาโฮมส์อยู่
มันทำให้เขาเริ่มสงสัย เรื่องการมาร่วมทีมในระยะยาว
ได้เวลาตัดสินใจเรื่องคิซานแล้ว
เบร็ท ผมพยายามบริหารองค์กรอยู่
เรียกให้ถูกก็คือ "ความร่วมมือ"
ขอผมคุยกับทางลีกก่อน
อย่าตายเพราะปากตัวเองล่ะ
แหม สุดสัปดาห์นี้เหลือเชื่อจริงๆ
สดชื่นไปหมด
อย่าให้ฉันตื่นมาเพื่อฟังคำว่า "เมื่อคืนมีความสุขจัง" ดีกว่าค่ะโจ
คิดว่าฉันเป็นคนคร่ำครึหรือไง
ค่ะ มันเป็นหนึ่งใน นิสัยของคุณที่น่ารักมาก
ขอบใจ ฉันจะถือว่า เป็นคำชมจนหน้าชาก็แล้วกัน
จะรีบร้อนไปไหน มีซ้อมหนีไฟกันหรือไง
ทำงานสิ ลืมแล้วเหรอ
ว่าจะแกล้งลืมซะหน่อย
คืนนี้ไปไหนหรือเปล่า แถวนี้มีร้านอิตาเลี่ยนเปิดใหม่
ไปดื่มไวน์ ดูดเส้นสปาเก็ตตี้กินกันไหม
ก็อยากไปด้วยนะ แต่คืนนี้ต้องซักผ้า
เดี๋ยวฉันซื้อชุดชั้นในให้ ไปกินกันเถอะ ไม่ต้องใส่ก็ได้
เดี๋ยวฉันสาย ไม่อยากให้คนในออฟฟิศมานินทา
ฉันไม่บอกใครหรอกน่า
ดีค่ะ เรื่องงานกับเรื่องส่วนตัว ต้องแยกให้ออก
ไม่มีในข้อบังคับซะหน่อย
ก่อนไปเก็บที่นอนด้วยนะคะ
ทำไมล่ะ
เลส มัวคิดอะไรอยู่
คิดว่าจะกินเบเกิลหรือครัวซองต์ดี
ลองมัฟฟินช็อกโกแลตเอสเปรสโซ่ดูสิ อร่อยมาก
ขอบคุณนะชัค
สวัสดี
- ผมชาร์ลส์ กรีน - แซลลี
- ลงบัญชีฉันไว้ - ได้ค่ะ
นั่งก่อนสิ
อรุณสวัสดิ์
บอกว่าให้เลิกเครียดไง
ผมไม่ได้เครียดนี่
แต่มัฟฟินไม่ได้บอกอย่างนั้น
กินมัฟฟินฉลองต่างหาก
ผมบอกแล้ว สเปนเซอร์กับทีมเดอะชีฟส์กำลังแย่
และยังมีช่องว่างให้เราบุกได้อีก
อย่ามัวสนใจเรื่องคนอื่นเลย สนใจตัวเองเถอะ ว่าไหมเบนนี่
เอาเป็นว่าวันนี้ ผมนัดคุยกับอัลวิน คามาร่าไว้
- เรียกว่าสนใจพอหรือเปล่า - เหรอ
นายรู้เรื่องนี้หรือเปล่า จริงเหรอเบนนี่
- จริงร้อยเปอร์เซ็นต์ครับ - เหรอ ก็งั้นๆ
งั้นๆ เหรอ
เอาเป็นว่า...
ผมเอามัฟฟินช็อกโกแลตเอสเปรสโซ่ ไปนั่งกินที่อื่นดีกว่า
- ไงครับ คู่ตุนาหงัน - เราเรียกว่าคู่หู
ผมอยากพาพวกคุณ ไปเปิดหูเปิดตาบ้าง
แบบที่ต้องใช้น้ำมันมะพร้าว มานวดเฟ้นตามตัวเบาๆ หรือเปล่า
พูดแปลกๆ
- ก็ไม่เชิง - งั้นก็ไม่สน
จะพาพวกคุณไปที่ไรเอ็ต (จลาจล)
- จลาจลอะไร - หมายถึงค่ายเกมน่ะ
ฉันรู้จักไรเอ็ตหรอกน่า
แต่เสียใจด้วย ฉันขอผ่าน
วงการเกมมีรายได้ 100 ล้านเหรียญเลยนะ
นักเรียนบางคนได้ทุน ด้านเกมเมอร์โดยเฉพาะกันแล้ว
จริง
เวอร์นอนไม่เหลือคุณสมบัติแล้ว
ส่วนเร็จกี้ นายเรียนให้จบก่อนดีกว่าไหม
- ผมจบเอกข้างถนน - จริง
ส่วนฉันก็เป็นครูของตัวเอง
ถ้าเร็จจี้เปลี่ยนเป็น...
เชิญให้เราไปดูกูเกิ้ล หรือแอปเปิ้ลหรือแอมะซอน
คุณคงตื่นเต้นกว่านี้ แต่ไรเอ็ตนี่เฉยๆ จริงไหม
- ใช่ - ถูกเผงเลย
วงการเกมมีแต่คนอวย คนปั่นราคา ขอบใจนะ
เหมือนค่ายเพลงคนขาว ที่ดูถูกฮิปฮอปนั่นแหละป๋า
โคตรจริงเลย
กล้าดียังไง
นี่เป็นคำพูดที่หยาบช้าที่สุด ที่มีคนพูดกับฉันเลย ไอ้หอก
ฉันขาวก็แค่ผิวหรอกนะ
ก็ได้ เอาเลย ขอรายละเอียดเพิ่มด้วย
ตายโหงล่ะ
เราไปอีควิน็อกซ์ดีกว่า
ทำไม จะไปกินน้ำปั่นรึไง
ฉันมาออกกำลังกายนะที
ไม่หาเรื่องทะเลาะกัน สักครั้งจะได้ไหม
นั่นไม่ใช่ฉัน ฉันมันพวกขาลุย
ว่าไงพวก
- ไม่ได้เอาปากมาด้วยหรือไง - ไม่เหมือนนายนี่
หาว่าฉันพูดมากเหรอแดนเต้
พวกเขาคงไม่อยากตอแยด้วย
ไปหาน้ำปั่นดื่ม เหล่สาวๆ เล่นโยคะในชุดรัดๆ ดีกว่าน่า
มีใครจะพูดอะไรไหม
ใครมีอะไรจะพูด ต่อหน้าฉันหรือเปล่า
ที่นายดูหมิ่นสเปนเซอร์กับคิซานไว้
- เป็นเรื่องที่แย่มาก - ฉันว่านายถอยไปดีกว่า
แล้วยังพูดบ้าๆ อย่างกับฉัน ไม่ชวนนายไปเที่ยวบ้านงั้นแหละ
แบบนั้นมันโคตรกากเลยริค
ใช้สื่อโจมตีคนอื่น ปากหมาอีกต่างหาก
ฉันแค่พูดความจริงเรื่องคนสองคน อย่างสาสมก็แค่นั้น
นายหุบปากอยู่เงียบๆ ไว้ดีกว่า
จะมาห้ามฉันทำไม อยากให้ฉันเอาไปพูดไหม
ว่าพวกนายเอาแต่นั่งเล่น ไม่ยอมซ้อม หาเรื่องนินทาไปวันๆ
นินทาไปวันๆ งั้นเหรอ
- ฉันมันนักข่าวตัวแสบ - ใจเย็นไว้ ริค
ฉันแค่พูดในสิ่งที่พวกนั้นไม่อยากได้ยิน
เป็นเมแกน เคลลี่ผิวสีงั้นสิ
- ไปตายซะ - ใจเย็นริคกี้
เป็นไรไป ฉันแค่พูดความจริง
มานี่มา นี่ ใจเย็นก่อน
ฉันรักนายนะ
ที่นี่มีไว้ให้คนมาคลายเครียดกัน แบบนี้เครียดแย่เลย
ก็ไปบอกพวกนั้นสิ
ฉันว่านายไปหายิมอื่นเถอะ
ไม่เอาน่าเจย์ เราตัดกันไม่ขาดนี่
- นายตัดเองนะ - ไปเถอะ ที
มีไมค์แล้วอยากพล่ามอะไรก็พล่าม
ได้เจอกันแน่
"ผมเคยใช้เวลาคิดเรื่องอนาคต"
"เด็กๆ คิดเรื่องนี้กันทุกคน"
"ผมสงสัยมาตลอดว่ามันจะเป็นยังไง"
"ถ้าผมจากเบธเลฮ์มมา"
"พรหมลิขิต จะเข้ามาแทรกแซงหรือเปล่า"
"มันมีอยู่จริงหรือเปล่า"
"ถ้ามีจริง เราก็ทำอะไรไม่ได้"
"หรือถ้าไม่มี..."
"ทั้งหมดขึ้นอยู่ที่เรา ไม่มีคำแก้ตัว"
- แคนเดซ - สเปนเซอร์
- ดูดีนะ - ขอบคุณ อันนี้ให้คุณ
ขอบคุณ นั่งก่อนสิ
ขอต้อนรับสู่โลกของเรา
วันที่แตกต่าง เรื่องราวที่ต่างไป
- บางอย่างยิ่งแย่ไปใหญ่ - งั้นเล่าให้ฟังหน่อยสิ
"สตราสมอร์เปิดเกม ด้วยการเป็นผู้จัดการ"
"ในทีมที่เขาเพิ่งซื้อมา อย่างเดอะชีฟส์"
"ซึ่งไม่ต่างอะไร กับการแกว่งเท้าหาเสี้ยน"
- เรื่องนี้แย่หน่อยนะ - "เดอะชีฟส์ยังสร้างปัญหาต่อ"
"ด้วยการประชาสัมพันธ์ เรื่องรับคิซาน ทีกเข้าทีม"
สถานการณ์ยิ่งแย่เข้าไปใหญ่
เราต้องจัดการเรื่องนี้ ก่อนการเจรจากับซีบีเอ
ผมเห็นด้วย
งั้นเรามาแก้ปัญหานี้กัน
ให้เขาลงสิบนัด เรื่องอาจเงียบไปก่อนเล่นเพลย์ออฟ
ไม่ได้ เราผ่านจุดนั้นมาแล้ว
งั้นให้เวลาหนึ่งปี อย่าเพิ่งเชือดเด็กคนนี้ไปซะก่อน
แค่เตือนคงไม่ทันแล้ว คลิปหลุดไปแล้ว
ได้ไง
สำคัญด้วยเหรอ
ในคลิปเห็นอะไรบ้าง
ดูเองก็แล้วกัน
หัวโล้นสุดหล่ออยู่ไหนครับ
สเปนเซอร์เองก็อยากมาที่นี่
แต่เขาต้องไปสะสาง เรื่องคิซานผู้อื้อฉาวซะก่อน
ไม่ต้องย้ำก็ได้ มันทำลายสิ่งที่ เคยจะเป็นสวรรค์ชั้นฟ้าเลยทีเดียว
จริงๆ นะ บ่ายนี้ของนาย อาจสว่างไสวขึ้นก็ได้
เราทำได้จริงๆ สิ่งที่เราเตรียมไว้ เป็นรองก็แค่รัสเซล วิลสันแค่นั้น
ค่าตัว 130 ล้าน เงินประกัน 105 ล้านวางตู้ม
สว่างไสวพอหรือยัง
เป็นรองแค่รัสเซล วิลสันเนี่ยนะ
ดูเขาไม่พอใจเท่าไหร่
- ดูจะห่อเหี่ยวไปด้วยซ้ำ - น้อยกว่านิดเดียวเอง
แน่ใจนะว่านิดเดียว
ถึงแพทริคจะถ่อมตัวไปบ้าง ก็ต้องจ่ายให้เขาอยู่ดี
อย่าเข้าใจผิดสิ แพทริคประสบการณ์น้อยว่ารัสนะ
เปล่า แต่แพทริคเล่นเก่งกว่า
ต่อไปคงบอกเราว่า เขาเก่งกว่าเบรดี้
ก็อาจใช่
เวลาจะเป็นเครื่องพิสูจน์
- อยู่กับความจริงหน่อยสิ - ความจริงก็คือ
แพทริคอ่อนว่ารัสเซลเจ็ดปี
กำลังแขนดีกว่า เป็นเอ็มวีพีตัวกลั่น
ไม่รวมที่เขา เป็นหน้าตาของเดอะชีฟส์
และจะเป็นหน้าเป็นตาของลีก ในอนาคตด้วย
แสดงว่าเราต้องเหลือแป้งนี่ไว้
จ่ายให้บางคน ไปป้องกันการเสียหน้างั้นสิ
ใช่ คุณเข้าใจถูกแล้ว
และนั่นไม่ใช่ปัญหาอะไรของผม
หวังว่าเขาจะเล่นอย่างมีความสุข ภายใต้สัญญาล่าสุด
ผมก็หวังว่าพวกคุณจะมีความสุข กับซูเปอร์สตาร์เจ้าปัญหา
ที่ดูไม่ดีในสายตาเจ้าของทีมคนใหม่
มีขนมเหลือไหม
- เหลือสิ - ยังเหลือ
งั้นเรารอคุยกับสเปนเซอร์อีกคน
เพราะชัดเจนแล้วว่าพวกคุณ ไม่มีใครรู้เลยว่าเกมนี้เล่นกันยังไง
- ฟังฉันให้จบก่อนสิเกวิน - "ไม่ชาร์ลส์ นายต้องฟังฉัน"
"นายตัดเด็กในสังกัดฉันสองคน เพื่อประหยัดงบ"
แล้วจะมาลูบหลังฉันหรือไง
บอกอะไรให้ ช่างหลังนายเถอะ
ขอให้หลังนายผื่นขึ้นไม่หาย
เกวิน นายโยงมาเรื่องฉันกับนาย กับผื่นที่หลังได้ยังไง
"อัลวินจะไปย้ายจากดรูว์บีส์"
ซึ่งฉันก็เป็นตัวแทนอยู่ด้วยเหมือนกัน
นั่นเขาเรียก ผลประโยชน์ทับซ้อนนะ
"ยังไม่รวมเรื่องที่หมอนั่นรักโนลา"
เกวิน ขอร้องล่ะ ให้เขารับข้อเสนอเถอะ
- ขอฉันคิดดูก่อน - "ซื้อเวลางั้นเหรอ"
นายจะไม่ให้โอกาสกันบ้างเลยรึไง
"ชาร์ลส์ นายอย่าเสียเวลา คิดเข้าข้างตัวเองนักเลย"
ตอนนี้ฉันไม่อยาก เสียเวลาของฉันแล้ว
"มันเป็นการพูดคุย..."
ฮัลโหล
อย่างน้อยก็ได้รออย่างมีความหวัง
ไหวไหมครับหัวหน้า
ไหว แค่รู้สึกเจ็บขึ้นมานิดหน่อย
จะเสียขวัญ หรือเป็นโรคหัวใจ อะไรก็ไม่ดีทั้งนั้น
"ไรเอ็ต เกมส์"
มาเที่ยวนี้คุ้มแล้วเร็จจี้
นายรู้ไหมเขาใส่อะไรลงไปในลาเต้
ผมว่าขมิ้น เขารู้ว่า ต้องบำรุงลูกจ้างของเขายังไง
เลิกสนใจแต่กาแฟฟรีได้แล้ว
ดูแถวนี้สิ ที่นี่สร้างขึ้นมาเพื่อเกมเดียว
- ลีกออฟเลเจนด์ - นั่นแหละเกมของฉัน
ลีกส์มีผู้เล่นกว่าร้อยล้านคนทุกเดือน
ปีก่อนทำเงินได้ 1.4 พันล้านเหรียญ
ได้กลิ่นเงินแฮะ กับอสุจิเด็กเนิร์ด
จะพัฒนาเกมพวกนี้ต้องใช้อะไรบ้าง
ก็หลักร้อยล้าน บวกลบนิดหน่อย
เสียเวลาเปล่าจริงๆ
เราไม่ได้พูดถึงการพัฒนาเกม เราจะสร้างทีมมาเพื่อเล่นเกม
ทีมอีสปอร์ตอันดับต้นๆ ทำเงินได้หลายสิบล้าน
ที่นี่มีมูลค่า 300 ล้านเลยนะโจ
- เราอยากลองลิ้มรสดูบ้าง - ลิ้มรสต้องใช้เงินเท่าไหร่
- ก็ไม่กี่ล้าน - แค่เศษเงินเอง
สำหรับจ้างผู้เล่นชั้นดีมาเข้าทีม น่าเสี่ยงกว่าเยอะ
นักเล่นเกมกดชั้นดี เหลือเชื่อจริงๆ
- มีอะไรรับประกันไหม - ไม่มี
- แต่คุณต้องลงทุนเพื่อให้ได้ชัยชนะ - ไม่ ทำงั้นไม่ได้
เวอร์นอนได้โบนัสจากการเซ็นสัญญา มา 20 ล้านก่อนลงสนาม
ทั้งๆ ที่แพ้หรือชนะยังไม่รู้เลย
ฉันไม่มีวันเจียดเงินไม่กี่ล้าน
ให้พวกเด็กเนิร์ดไปนั่งหน้าคอมพ์ ซึ่งก็อาจชนะอยู่บ้าง
ขณะที่เงินเราไหลไม่หยุด
เพราะต้องจ่าย ค่ารถค่าอาหารให้พวกนี้
- ขอบใจนะ แต่ไม่ดีกว่า - คุณไม่เข้าใจ
เรากำลังหาคนสนับสนุน ทั้งหุ้นส่วนในทวิตช์
เครื่องดื่มชูกำลัง อะไรพวกนั้น
เอาเป็นว่าตอนนี้ เราถังแตกอยู่ โทษทีนะ
คุณเพิ่งทุ่มงบ 50 ล้าน ให้เอเจนซี่อย่างเจสัน
กับนักกีฬา ที่ไม่ค่อยมาซ้อมเลยเนี่ยนะ
คุณจะไม่เจียดเศษเงินนั่น มาสร้างอนาคตให้บริษัทเราบ้างเหรอ
ธุรกิจของเจสัน สร้างกระแสเงินสดให้เรา
อย่ามาเบี่ยงประเด็น
ที่นายขอมา ก็แค่ธุรกิจสตาร์ทอัพ
แสดงว่าคุณไม่เชื่อว่าผมสร้างมันได้
สร้างในสิ่ง ที่อยู่ในกรอบของเราสิ เร็จจี้
แลนซ์ ช่วยฉันพูดหน่อยสิ
จะว่าไป ผมเห็นด้วยกับพ่อเรจินัลด์คนนี้นะ
อะไรนะ อย่ามัวเห็นดีเห็นงามอยู่เลย จบนะ
ต้องให้คนอื่นมาจัดการแทนแล้ว
ฉันเอง
ดูนายสิ เหมือนนายเป็น ไอ้มืดคนแรกในขั้วโลกเหนือเลย
แล้วก็ดูเหมือนกระรอก ในไอซ์เอจด้วย
นานแค่ไหนแล้ว ที
ประมาณสองนาทีได้
บ้าเอ๊ย ฉันแข็งไปหมดแล้ว
อะไรแข็ง ขานายเป็นไงบ้าง
ดีกว่าไข่ฉันเยอะ ตานายแล้ว
พูดเป็นเล่น ฉันเข็ดแล้ว ไม่เอาอีกแล้วล่ะ
นั่งก่อนสิ
เป็นไงบ้าง
ไปกินซุปบอร์ชกันเถอะ ของขึ้นชื่อเลยนะ
ชวนฉันกินของแบบนั้นอีกแล้วเหรอ
นายนี่ไม่ยอมโตสักทีนะ
แต่ละคนมีวิธีของตัวเองเมื่อถึงเวลา
จะบ่นเด็กคนนี้ไปเพื่ออะไร
ยังไงเขาก็ทำอยู่ดี
- ข้องใจเหรอไอ้หนู - ไม่เอาน่าริก
โทษทีครับ ไม่ได้ตั้งใจจะมองหน้า
พอดีผมจำคุณได้
จะขอลายเซ็นรึไง
ขอถ่ายรูปได้หรือเปล่าครับ
ฉันไม่ถ่ายรูปกับผู้ชายด้วยกัน
- เข้าใจครับ - นายเชียร์ทีมอะไรๆ
แพ็กเกอร์ส ดอลฟินส์ เซนต์ หรือแรมส์
หุบปากซะ ที
ผมแฟนทีมแรมส์ แต่เหนืออื่นใด ผมชอบรายการวิทยุของคุณ
- จริงน่ะ - จริงครับ
คิดยังไงที่ฉัน จัดการพวกงี่เง่ากลางรายการ
ช่างเขาเถอะครับ ใครๆ ก็มีเหตุผลของตัวเอง
แค่พวกเขาต้องรับฟังความจริงบ้าง
ที รีบไปรับโทรศัพท์สิ มาสิ เรามาถ่ายรูปด้วยกัน
อย่างนั้นแหละ
ข้อเสนอของคนหัวไข่เป็นไงบ้าง
ได้น้อยกว่ารัสเซลนิดหน่อย
บอกให้เอาไปยัดตูดตัวเองหรือเปล่า
เอาไปผลัดกันยัดตูดต่างหาก
สเปนเซอร์ว่าไงล่ะ
ไม่รู้สิ เขาไม่ได้มาด้วย
เขาไม่มางั้นเหรอ
หมอนี่มันเหลือเชื่อจริงๆ
คุณก็ไม่มานี่โจ
ฉันอธิบายได้ ฉันไม่อยากเจอเขา
ช่างเถอะ
มันจะทำให้เราทำงานได้ง่ายขึ้น
ได้เวลาจัดการกับสัตว์พวกนี้แล้ว
ผมว่าคุณเล่นใหญ่ไปหน่อยแล้ว
ไม่มีอะไรสำคัญกว่าเวลาที่เจตนา และความโกรธของฉันบังเกิด
ระวังปากหน่อยนะโจ
ทำไม
"กรุณาปิดโทรศัพท์"
โทษที นึกว่าปิดเสียงแล้ว
ฉันมาหาหมอ มีอะไรสำคัญนักหนา
อัลวิน คามาร่า อยู่ที่ร้านอัลเฟร็ด
"อัลเฟร็ดที่ไหนอีกล่ะ"
ร้านคอฟฟี่ชอปในเวสต์ฮอลลีวู้ด
ชัค คุณต้องมาที่นี่ พระเจ้าประทานโชคให้เราแล้ว
คงไม่ได้ พระเจ้าจะลงโทษฉันมากกว่า
แต่ถ้าฉันไม่ตาย แล้วพลาดโอกาสนี้ไปคงแย่แน่
โอเค ให้เขาอยู่ที่นั่นก่อน
จะให้ผมทำยังไง
เอายาระบายใส่กาแฟหรืออะไรก็ได้
กาแฟก็เป็นยาระบายอยู่แล้วนี่
หุบปากแล้วรออยู่นั่นแหละเบนนี่
นั่นนายดื่มกาแฟอะไรอยู่
น้ำเปล่าน่ะ
"ทำอะไรของแกน่ะ"
"หันตูดของแกไปสิ"
"บอกให้หันตูดออกไปไงเล่า"
"มีอะไรหรือเปล่า"
"มีอะไรว่ามา"
"เป็นอะไรไปล่ะ"
"แกชอบแบบนี้นักใช่ไหม ไอ้บัดซบเอ๊ย"
"ทำไมไม่พูดล่ะ พูดมาสิ"
"โชคดีไป น่าจะฆ่าให้ตายๆ ไปซะ"
"ไปเถอะ ไปกันได้แล้วพวก"
"ผมเอาเรื่องที่คุณพูดกลับไปคิด"
"และผมยินดีมากๆ กับข้อเสนอครั้งแรกของคุณ"
ย้ำมากๆ แบบนี้ แสดงว่าเป็นไงรู้ไหม
- ไม่มีประโยชน์ - ใจเย็น
บอกตามตรง ผมว่าที่คุณเสนอมามันเสี่ยงทีเดียว
มีอีตัวสองคนกับแมงดาแปดคน รอประชุมกับฉันอยู่นะเจสัน
เราเรียกไป 175 ล้านเหรียญ แต่ติดแหง็กอยู่กับเงินเดือนขั้นใหม่
ส่วนฉันต้องหาวิธีรักษา มะเร็งต่อมลูกหมาก
และเรียนวิธีทำวอดก้ากิมเล็ต
หมอนี่มันกะล่อนนะว่าไหม
ต่อไปก็จะมาขอส่วนแบ่งจากเรา
ยังเก็บเบอร์นักฆ่าอิสราเอล ไว้อยู่หรือเปล่า
ฉันว่าเราไปยิงเองเลยดีกว่า
ความคิดดีนี่
- "ขอเราคุยกันก่อน" - เอาสิ
ไปคุยกับเจ้านายมาก่อน
นั่นเสียงหนูแถวนั้น หรือว่าเสียงไอ้หนูโจ ครูเทลกันนะ
นี่คุณครูเทลพูด
สเปนเซอร์ไม่ใช่เจ้านายเรา เขาเป็นหุ้นส่วน
จะเรียกอะไรก็ตามใจเถอะ แต่จำไว้ เขาเป็นหุ้นส่วนที่แย่มากด้วย
พูดจาระวังปากมากไปแล้วโจ
คลิฟฟ์ลูกน้องฉัน จัดสาวๆ สุดฮ็อตที่สุดได้อยู่แล้ว
ไม่ใช่ ฉันหมายถึงซอสต่างหาก
เกลียดอะไรนักหนา
ก็มันไม่ใช่ซอส มันเป็นเครื่องเทศ
- ฉันบอกนายแล้ว - ไม่
"ขอบคุณที่มาแม้จะกระชั้น.."
คลิฟฟี่เอาเสียงขึ้นหน่อย เขามาแล้ว
"เมื่อพิจารณาจากข้อมูลใหม่ที่ได้มา ผมตัดสินใจระงับสัญญาของคิซาน ทีก"
"ตอนเจอเขาไม่กี่วันก่อน ผมได้ถามเขา"
"ว่าเขาเกี่ยวข้องกับการลั่นไก ของเจ้าตุ๊กตาเด็กยักษ์เด้งดึ๋งรึเปล่า"
"เขามองตาผมแล้วบอกว่า เขาไม่ได้อยู่ในที่เกิดเหตุ"
ที่ผ่านมาผมไม่ยอมรับ และไม่มีวันยอมรับ...
การก่ออาชญากรรมด้วยอาวุธปืน ไม่ว่าในสถานการณ์ใดก็ตาม
บ้าเอ๊ย
สัปดาห์เดียวสองครั้งแล้วนะ
ใครๆ ก็ทำ สิ่งที่ตัวเองต้องทำทั้งนั้น
อยู่ชั้นล่าง ผมเดร็ดล็อก
- ฉันจำเขาได้น่า - ครับ
- หาที่จอดด้วย - ได้เลย
ว่าไง
นั่นโดนัทหรือเปล่า
โดนัทบ้าอะไรกัน
ผมล้อเล่นน่ะ เรื่องขนมปังนี่ผมถนัด
ชาร์ลส์ กรีน ผู้จัดการทีมแรมส์
ผมรู้ ตอนมกรา คุณขโมยตำแหน่งเราไป
เราต้องได้ไปซูเปอร์โบว์ล
กรรมการเป็นใจ
- แต่เราไม่ได้รู้สึกดีนักหรอก - อย่าโกหกกันสิ
จริงของนาย แต่จะให้พูดว่าไงล่ะ
- ไม่ต้องก็ได้ - ให้เราพานายไปไหมล่ะ
- เอาไหม - ลองว่ามาสิ
นายแวะมาหาพวกเราหน่อยเป็นไง
ที่แรมส์น่ะเหรอ
ฉันรู้นายตัดสินใจไปแล้ว
ฉันกับดรูว์กำลังไปได้สวยเลย
ใช่ แต่เขาเล่นไปตลอดไม่ได้หรอก
เขาอ่อนกว่าแบรดี้ แค่ 19 เดือนเองนะ
นายยังต้องคอยระวังตัวให้ดีใช่ไหม
พูดเหมือนแฟนฉันเลย
เห็นไหม เหมือนฝาแฝดเลย ตาจ้องตา
นี่ผู้จัดการส่วนตัวของนายเหรอ
ใช่ นี่ที่ปรึกษาผม
ตอนบู๊หรือตอนบุ๋นล่ะ
- ทั้งหมดนั่นแหละ - ใช่
คนนี้ฉลาด
อย่างมากผมก็บอกเดอะเซนต์ได้รู้
โอเค นายรู้ว่าเกมนี้เล่นยังไง งั้นเอาแบบนี้นะ
เอเจนต์ของคุณบอกผม ว่าอย่าทำผมเสียเวลาเลย
- ไม่มีทาง - จริงๆ
อาจไม่เป๊ะทุกคำ
นายกับฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่โบ้ยความผิดให้เขาหรอก
แต่เขาทำให้ฉันนึกได้ ว่าเขาก็เป็นตัวแทนบรีส์เหมือนกัน
อย่าโบ้ยความผิดให้เขา คุณต้องสนับสนุนเขาด้วย
ขอใช้ผ้าเช็ดปากนายหน่อยนะ
ออกมาเถอะแลนซ์ ฉันได้กลิ่นน้ำหอมนาย
กลิ่นธรรมชาติของผมต่างหาก
นายเข้ามาทำอะไร แล้วนั่นถืออะไรอยู่
ผมมาซุ่มดูคุณพร้อมกับชาดาร์จีลิง
แล้วมืออีกข้างล่ะ
อ้อ พวกกระทิงแดงยาชูกำลัง สำหรับเซอร์ไพรส์คุณ
เอาอีกแล้วเหรอ
เธอดูไม่เหมือนหมอเลยนะ
ฉันเป็นหมอ ส่วนคุณต้องให้ฉันช่วย ฉะนั้นก็ให้เกียรติกันบ้าง
เข้าใจแล้ว เธอจบจากที่ไหนนะ
สแตนฟอร์ด
อย่าบอกนะว่าพ่อแม่เธอจ่ายใต้โต๊ะ ยัดให้เธอเรียนที่นั่น
เปล่า เธออยู่ทีมเรือพายน่ะ
- อยู่ทีมเรือพายเหรอ - พอได้แล้ว
ฉันทำงานหนัก เพื่อให้ได้เข้าเรียนที่นั่น
และเธอเต้นเขย่าก้นส่งตัวเองเรียน
ว่าแต่เพื่อนคุณคนนั้นเขาเป็นอะไร
ฉันไม่เป็นไร
วันนี้เขาเจอมาหนักหน่อย
อย่าห่วงเลย
พรุ่งนี้ก็มีทีมอื่นมาเซ็นกับนายแล้ว คอยดูสิ
มันไม่สำคัญอะไรอีกแล้ว
ไอ้มืดนี่ใคร
โฮม นี่ปาร์ตี้ส่วนตัวนะ
พวกนายอยู่ในเขตวีไอพีหรือไง
ก็เออสิวะ
ไม่เห็นมีเชือกกั้นเลย
มันเป็นเชือกล่องหนเว้ยไอ้โง่
ออกไปให้พ้น
อย่ายุ่งกับเธอ นั่นเด็กเรา
ก็ได้พวก
ฉันน่าจะจัดการนายซะ คิซาน ทีก
ฉันรู้ว่านายถูกตัดหางปล่อยวัดแล้ว
เมื่อกี้ว่าไงนะ
อะไร ทำตัวอันธพาลล่ะสิ
จะยิงฉัน ตรงลานจอดซื้อเบอร์เกอร์รึไง
หน้าอย่างแกไม่ต้องใช้ปืนหรอก แค่ตบสั่งสอนก็พอ
แย่หน่อย เพราะฉันพกนี่มา
ตายโหงล่ะ
"ใช่ค่ะ แฟรงก์ ฉันอยู่ตรงถนนคอตเนอร์อเวนิว"
"ตัดโอลิมปิกบูเลอร์วาด ในเวสต์ลอสแองเจลิส"
"หน้าบาร์ระบำโป๊ ซึ่งในคืนนี้..."
"ผู้เล่นรันนิ่งแบ็คชื่อดังของทีมแรมส์ คิซาน ทีก ถูกยิงบาดเจ็บสาหัส"
"แหล่งข่าวแจ้งว่า เป็นการยิงโดยเจตนา"
"ทีคถูกนำตัวส่งโรงพยาบาล ยูซีแอลเอเมดิคัลเซ็นเตอร์"
"และเสียชีวิต ระหว่างนำตัวส่งโรงพยาบาล"
"นี่เป็นความคืบหน้าล่าสุด จากเวสต์ลอสแองเจลิส"
"ฉันเมแกน เทลเลส กลับสู่สถานีที่ฮอลลีวู้ดค่ะ"
"คุณหนีอดีตไม่พ้น"
"ต่อให้วิ่งเร็ว หรือหนีมาไกลแค่ไหนก็ตาม"
"มันไล่ตามคุณมาติดๆ "
"คุณเหนื่อย"
"แต่มันไม่"
"คุณพยายามทิ้งมันไว้ข้างหลัง แต่มันก็ยังตามมา"
"ผมนึกว่า ผมจะช่วยใครจากเรื่องนี้ได้"
"แต่เปล่าเลย"
"มีแต่เราที่ช่วยเหลือตัวเองได้"
"แม้บางครั้งจะไม่สำเร็จก็ตาม"